# README

## Задание
Нужно создать приложение-календарь (органайзер) со следующими требованиями:
* Сервис рассчитан на нескольких пользователей
* Для регистрации требуется email и пароль
* При регистрации подтверждение имейла не требуется.
* У каждого пользователя свой календарь событий.
* Каждый пользователь может редактировать, добавлять и удалять события.
* События могут шариться между пользователями.
* Чтобы поделиться событием с другим пользователем, достаточно ввести его email.
* Если с пользователем поделились событием, оно добавляется к нему в календарь. Он может его только просматривать.
* При изменении события оно меняется у всех пользователей.
* Если с пользователем поделились событием, у него должно быть уведомление, пока этот пользователь событие не просмотрит.
* Реализовать функцию, которая в задании не предусмотрена, но может быть полезна. Объяснить, почему эта функция полезна.
* Приложение должно быть покрыто достаточным минимумом тестов.
* В приложении в качестве СУБД должна использоваться MySQL.
* Вся необходимая информация для разворачивания приложения должна писаться в базу через seeds.
* Исходники должны быть размещены в git-репозитории.

===============================================

В качестве дополнения в приложение были добавлены напоминания: за час до события на e-mail всем пользователям, в календаре
которых оно находится, отправляется письмо с напоминанием. Это позволит пользователям быть уверенными в том, что они не пропустят
то или иное событие.